Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Чип… Чип, чип!
Жарайды.
Бұл сурет Дианаға ұқсамайды деп ойлайсыз ба?
Дұрыс.
Хэхе! Рахмет Мэтью.
Екеуің шай уақытын ұмыттыңдар ма?
Кешіріңіз, Марилла.
Диананың маған салған суреті өте әдемі болды.
Мен мұны бұрыннан естігенмін.
Иә. Мені мектептегі жексенбілік пикникке шақырды.
Мен көремін.
...Мен бұрын ешқашан пикникке барған емеспін...➡
Барсам болады ма? Марилла.
Хэхехе….
Басқа балалар кетіп бара жатқанда, мен сені жібере алмаймын.
Ах...! Бірақ... Бірақ...
Әр адамның қоржынында тамақ бар➡
Оны өзімен бірге алып келетін сияқты...
Әрине мен оны саған дайындаймын.
О, Марилла! Қандай мейірімді!
Бұл қауіпті. Кетіңіз.
Хехе. Мені сүйудің қажеті жоқ!
♬～
♬ «Мен болашақты оқи алмайтыныма қуаныштымын».
♬ «Мүмкін болса да, мүмкін болмаса да»
♬ «Қалағаныңды жаза аласың».
♬ «Ойыңызды оқи алмағаныма қуаныштымын».
♬ «Бір тыныс»
♬ «Мен сені сүйетінімді түсінемін».
♬ «Әңгімеші шөп те, бұлттар да».
♬ «Мен не үшін дүниеге келгенімді білмеймін».
♬ «Мені үйретті».
♬ «Дүние қызық нәрсе»
♬ «Алда әлі көп.»
♬ «Мен осында күтемін».
♬ «Эй, мен күтемін».
♬ «Юме ұялшақ, жасырынбақшы».
♬ «Мен көзімді жұмып жатырмын».
♬ «Әлі емес пе?»
♬ «Себебі мен де сенімен кездескім келеді».
♬ «Мен осында күтемін».
♬ «Эй, мен күтемін».
♬ «Көңілді нәрселердің кез келген саны».
♬ «Мен санауды күтемін».
♬ «Сен күнсің»
♬ «Мені біреу алып кетуге келетін сияқты».
♬ «Менде әрқашан болды».
♬～
(бұршақтарды қырып жатқан дыбыс)
Хмм…. А... Марилла, не болды?
Мен шіркеуге үнемі киетін аметист брошь➡
Мен оны таба алмаймын.
Мен оны қолданғаннан кейін, мен оны әрқашан қалдырған жерімнен қайта қоямын...
Әлгі брошь күлгіннің жаны сияқты әдемі.
Мен оны жәшіктегі иненің тесігінен көрдім.
Ах…. Мен оны көтеріп, кеудеме қойдым!
Сен менің бөлмеме рұқсатсыз кірдің бе?
Сонымен брошь ше? Оны қайда қойдыңыз?
Мен оны қайта өзгерттім. Мен бара алмадым ба деп ойлаймын.
Бірақ менің жақсы жағым сол қателікті екі рет қайталамаймын.
Енді қайта қарайық. а….
(Іздеу дыбысы)
Хмм….
Жоқ?
Маған шындықты айт.
Оны сыртқа шығарып, жоғалтып алған жоқсың ба?
Ә!? Маған гильотина кигізсе де, мен олай жасамас едім!
Мен гильотина туралы көп білмеймін...➡
Бірақ солай!
Қандай гильотина! Өтірік айтасың.
Мен шындықты айтқанша бөлмеңде бол!
Бірақ үрме бұршақ... Жарайды, бөлмеңе кет➡
Жүр! а….
Күрсіну….
Бұл анамның естелігі еді.
Мен Энннің оны ұрлауға әрекеттенбегенін білемін.
Мен оны жоғалтып алдым және сізге айтуға қатты қорықтым.
Әлгі бала өтірік айтатын...➡
Бұл брошь жоғалтқаннан әлдеқайда ауыр.
...Ол баланы бөлмеде қанша уақыт қалдырасың?
Толық мойындауым керек! Ой….
Түсіндім... Түсіндім... Ол баланың оқуына сен жауаптысың...
Жүрегімдегі дауыс Рахиламен бұл туралы сөйлесе алмаймын... ➡
Не болды...?
Сіз тамақ жеген жоқсыз.
Мен брошьді алған жоқпын.
Пикник ертең!?
Мен тек пикникке баруға рұқсат бергім келеді!
Ол мені жіберетінін айтты.
Тек брошьмен не істегеніңізді мойындаңыз!
Марилла!
♬～
(Құстар әні)
Ах, Марилла, мен мойындауға дайынмын.
Мен аметист брошьін алдым.
Ах...
Менің ойымша, сіз сөйлесуге дайынсыз.
Ақ қайың орманындағы анау брошь➡
Мен оны Корделия ханшайымы сияқты кигім келді.
Осыдан кейін мен оны Марилла кеткенше бұрынғы орнына қоюды жөн көрдім. Бірақ...
Бірақ?
Мен ештеңе қалдырғым келмеді, сондықтан мен аздап айналма жолмен жүрдім➡
«Жарқыраған көл суы» көпірінен өткенде...➡
Қайта көргім келіп, брошьты шешіп алдым.
Дегенмен, бұл өкінішті➡
Қолымнан сырғып түсті...➡
Ал «жарқыраған көлдің» түбінде➡
Ол мәңгілікке батып кетті...
Бұл менің мойындауым, Марилла.
Энн... Бұл қорқынышты.
Мен сен сияқты жаман бала туралы естімеппін!
Иә, мен де солай ойлаймын.
Сондықтан мені жазалауыңызды өтінемін!
Түстен кейін пикникке шығуымыз үшін. мінеки біз!
Пикник?
Мен сені жібермеймін! Анна, бұл жаза!
Иә! Мен өз сезімімді мойындаған соң, сіз шыға аласыз дедіңіз!
Мені жібер, Марилла!
Себебі мен мүмкіндігімше мойындадым!
Бүгін мен үшін өмірімде бірінші рет балмұздақ жеген маңызды күн!
Мен оны енді ешқашан жей алмайтын шығармын! Өтінемін, Марилла!
Жоқ десең, жақсы емес!
А... аа....
Ах! Ах!
Flashback (Рейчел Линд) Мен мұндай қорқынышты баланы ешқашан көрген емеспін. ➡
Мен ашулы емеспін, солай ма? Тек сені аяймын.
Уф... Аа...
Жүректің дауысы Мен Аннаны көтеруді шештім. Мен артыма қарамаймын.
Энн! Тамақ ішетін уақыт болды, төменге түс.
Апамды айқайлата алмай тұрып, оған не істедің?
Маған түскі ас керек емес!
Мен қазір ештеңе жеуге тым қайғырдым!
Бір күні Марилла бұған өкінеді. Бірақ мен сені кешіремін.
Уақыты келгенде, мен сені кешіргенімді ұмытпа.
Ал енді маған тамақ іш деп айтпа!
Әсіресе, қайнатылған шошқа еті мен көкөністер сияқты шынайы нәрсе!
Хмм…. (Есіктің тарс жабылған дыбысы)
Бұл дәмді. Бұл шошқа еті мен көкөністердің шынайы бұқтырылуы.
Әрине, өтірік айтпау керек. Бірақ ол әлі бала.
Мен таң қалдым. Мен әлі де бұл тым жомарт деп ойлаймын.
Бірақ мен ешқандай тәртіп алған жоқпын.
Күрсін... Енді осылай істеп жатқаның осы емес пе?
Сен ұсқынсыз қатыгезсің!!
Қаншама жөндеу жұмыстары жүріп жатыр... Дұрыс. ➡
Маған погондағы жарықшақты жөндеу керек...
Бұл жерде жарықшақ бар... а?
Иә? Ха!
Мүмкін емес!
Сол кезде...
Энн Ширли!
Ах…. Брошь менің иық сөмкеме жабысып қалды!
Бүгін таңертең сіздің мойындауыңыз қандай болды?
Өйткені, Марилла, мен бірдеңені мойындамайынша бөлмеден шыға алмайсың.
Жақсы…. Сондықтан мен өз қиялымды қолдандым➡
Мойындау туралы мүмкіндігіңізше ойланыңыз...➡
Біз түні бойы жаттығу жасадық...
Бірақ соңында пикникке бара алмадым➡
Барлық ауыр жұмыс бекер...
Хэхе... Хехе... Ахахахаха!
Ахахаха!
Анн. Мен сенен жеңілдім.
Жаман болды. Мен сенің айтқаныңа сенуім керек еді. ➡
Бірақ жасамаған нәрсені мойындау➡
Бұл жақсы емес.
Бірақ мен бұған себепкер болдым.
Егер мені кешірсеңіз➡
Энн, мен де сені кешіремін.
Иә, Марилла. Әрине мен сені кешіремін!
Олай болса...➡
Пикник дайындаймыз.
Ах... Бірақ... Марилла: Қазірдің өзінде кеш...
Сол кезде барлығы жиналды.
Енді мынаны киіңіз. аа! Оған дейін➡
Бетімді жуып, шашымды тарауым керек. Ахахха!
(кесу дыбысы)
Мэтью Тезірек жүр, Энн!
Ах! Тез арада вагон дайындаңыз!
♬～
Ах... Энн! Мінеки!
Диана~! Ахахха!
Энн! Ахахха!
Мен көптен күттім! Иә.
Ол Энн Ширли. Менің ең жақын досым!
Жүрек үні, жан дос...
Танысқаныма қуаныштымын! (үшін) Танысқаныма қуаныштымын!
<үшінмен бірге пикникте уақыт өткізу➡
Бұл мен елестеткеннен де керемет болды. ➡
«Жарқыраған көл суында»…>
Қауіпті!
<Кейбір балалар қайықтан құлап кете жаздады. ➡
Соңында балмұздақ! ＞
Иида-кун мен Яо-санды да құттықтаймыз.
Балмұздақтың кереметтері➡
Сөзбен айтып жеткізе алмайтыным ұят!
Бұл өте керемет болды!
Бұл мүлдем асыра сілтеу.
О, Матай! Марилла!
Мен өте қызықты уақыт өткіздім!
«Өте жағымды» ➡ дегенді білдіреді
Бұл мен бүгін ғана үйренген сөз! Хехе. Мэри Белл...
Бұл керемет күн болды. ➡
Аннаның мойындауы өтірік болды.
Бұл менің кінәм екенін мойындаймын.
Содан кейін…➡
Бір нәрсе анық.
Иә? Хехе.
Ол баламен үйде зерігу деген жоқ➡
Бұл жоқ дегенді білдіреді.
Хехе….
О, саған жақсы болды, Марилла.
♬～
(Құстар әні)
Жақсы Анна. Мектепке келгенде аузыңды жап.
Иә. Мұғалімнің айтқанын мұқият тыңдаңыз.
Мен білемін, Марилла.
Киім Біртүрлі емес пе? Бұл біртүрлі емес.
Олай болса, кеттік!
А, түскі ас қорабы.
Энн Үйге келгенше оқу үстелін бітіремін.
Рахмет! Матай. Ал, кеттік! Хехе.
Мен барлығымен жақсы тіл табыса аламын деп үміттенемін...
Қайырлы таң, «Ғашықтар жолы».
Хехехе, бұл сізге қоңырау шалудың романтикалық жолы ма деп ойлаймын.
Ах! Ах.
Қайырлы таң Диана! қайырлы таң. Мектепке барған алғашқы күніңізді қалай сезінесіз?
Ғажайып - бұл бір ғана сөз.
Бірақ мені бақытты ететіні➡
Мектепке бару үшін осындай жақсы жолмен жүру➡
Сіз бара аласыз!
«Күлгін алқап»! Көктем келгенде сансыз гүл болады.
«Қайың жолы»! Сіз осындай әдемі жарық сызығын көрдіңіз бе?
Мына қарағайлы орманнан өткенде, мектеп дәл сол жерде.
Ах! Қайырлы таң Джейн!
Ах.
Тек мені тыңда. Гарди Пироғы кеше➡
Ағыстағы менің орныма сүтіңді қой. Сене аласыз ба?
Қайырлы таң Руби. (Руби Гиллис) Уау.
Доктор Филлипс Присси Эндрюстің тас планшетіне бірдеңе жазды➡
Присси мұны оқығанда, ол ашық қызылға айналды.
Неліктен? мінеки біз…?
Иә? Энн! Қараңдар!
Бұл Avonlea мектебі.
Диана және басқалары №5 оқулық.
Мен 4-ші нөмірмін. Мен өте кешігіп қалдым. Анна жақында жетеді.
Мұғалім осында! Ах.
Баршаңызға қайырлы таң. (Оқушылар) Қайырлы таң, мұғалім.
Бірінші кезең – география. ➡
Принц Эдвард аралының картасына қарау➡
Сұрақ қою…. Жүрегімде дауыс Уау...! Жарқыраған көл суын осы жерден де көруге болады!
Жаңа студент Энн Ширли! а….
Карта алдында.
Авонлеа ауылының орналасқан жерін көрсетіңіз.
Жүрек үні Картаны бірінші рет көріп тұрмын...
Жүрек дауысы (Джейн Диана) Энн Сәттілік!
Сіз білмейсіз бе?
А... карибу?
Ах! Карибудан қайыққа мініңіз➡
Шарлоттаун!
Ол жерден Пойызбен Жарқын өзенге!
Авонлеа жолымен солтүстікке қарай жүресіз... хехе.
Авонлеа ауылы осында!
Иә. (қол шапалақтау)
«Маусым көктем, күндер айналып өтеді➡
Сағат жеті, төбелер інжу шықымен дымқыл➡
Хибари аспан арқылы ұшады➡
Ұлулар тікенекте жорғалайды. Жүрек дауысы Анна: Сіз оқуға өте жақсы емессіз.
Жүрек үні Табиғатты көріп тұрғандай. ``Құдай көкте➡
Дүниеде бәрі жақсы».
(Шапалақтау)
Анна, сен ең жақсысың!
Тіпті Филлипс мырза таң қалды!
«Аспанда Хибари ұшады...»
Сүт Аннаның бетінен төмен қарай жорғалайды. Алақай!
Ruby осында.
(күлкі)
А... Анна күте тұрыңыз! иә?
Дәмді тағамды барлығымен бөлісу біздің заңымыз!
Солай ма?
Біз Энн Ширлидің арзан конькиге айналуына жол бере алмаймыз!
Алайық!
Марилланың пирогы үлкен хит болды!
үшінна әлі тойған жоқ!
Келесі жолы мен көбірек пісіремін.
Сабақ қалай өтеді?
Сабақтан сәл артта қалдым, бірақ➡
Жақсы нәрселер де болды!
Мұны маған Джейн айтты...➡
Марилла Сіз қалай ойлайсыз?
Келіңіздер. Хехе.
Менің мұрнымның пішіні өте жақсы!
О. Бұл менің өмірімде бірінші рет біреудің мені мақтауы болды!
Эй, Марилла, менің мұрным туралы не ойлайсың?
Шынымды айтсам. Жарайды... жарайды, мұрның жақсы екен.
Хехехе шынымен де~?
Ах ха ха!
Энн бүгін сен де көңілді жүрген сияқтысың.
Иә, бұл мектеп маған ұнайды деп ойлаймын.
Шынымен бе? Бұл жақсы.
Диана осылай бақытты көрінеді. Бірдеңе болды ма?
Бүгін... Гилберт Блайт мектепке қайтып келеді.
Гилберт?
Ол өте жақсы адам.
Жасы 14-ке таяп қалды, демек ол бізден үлкен.
⚟Гилберт! Әкең ауырып қалды➡
Мен Avonlea-дан біраз уақыт алыстап кеттім.
Біраз уақыт өтті! Қалайсың? (Гилберт Блайт) О!
Міне! Хмм!
♬～
Кя! Гилберт Қайтадан қош келдіңіз!
Гилберт!
Қарға! Хаа...!
Қарға? Өйткені менің шашым қара➡
Мен сені үнемі осылай ойнап атаймын.
Енді Гилберт. иә?
(Кёко) Үйге бара жатып, кемінде пиджагыңды шешіп алсаңшы!
Өте жақсы. Керемет, Гилберт.
Хаа… Хаа… Хаа….
Демалысқа шығар алдында Гилберт өз сыныбында үздік болды.
көремін. Мен бәсекелес адам барына қуаныштымын.
Енді тағы бір сұраққа жауап берейін. ➡
Өзіне сенімді адам...➡
Руби Гиллис. Ах.
Иә! Жақсы….
Ах! (Рубин) Кя!
Бұл жәндік емес.
Сіздің Гилбертіңіз жақсы болуы мүмкін, бірақ➡
Мен олай ойламаймын.
Кім? (Джимми Глова) Бұл қазір ең жоғары ұпай жинаған Энн Ширли.
Һмм.
Мен жаңа көйлек тіктірдім. Эй.
Жүр! Бар!
Тыныш оқы!
Бұл қылыш не өзі?!➡
Ах.
Хмм.
Жүрек үні Ах...
Ах. а….
Гилбертті қыздар елемейді! ➡
Сол Гилберт! Ой... ой... Қарғыс атсын!
Сәбіз. Ах.
...
Ах... Уф...
Мен оны жек көремін!
♬～
Иә! (тас сынған дыбыс)
(тас жарылған дыбыс)
Ах...! О, бұл керемет! (Джимми ысқырады)
Хаа… Хаа… Хаа….
О, не болып жатыр?
Ой, кешіріңіз, ұстаз! Бұл менің кінәм!
Энн Ширли Бұл нені білдіреді?
Энн Ширлиді түсіндіріңіз.
Жарайды. Сабақ біткенше ➡
Тақтаның алдына тұру. ➡
«Анна Ширли оқуға дейін➡
Өзіңізді ұстаңыз ➡
Сіз үйренуіңіз керек». ➡
Енді сабақты бастайық. Оқулығыңызды 25-бетке ашыңыз. ➡
Енді не болды? Алаңдамаңыз!
Жүрек үні «е» жоқ...
(қоңырау дыбысы)
Энн! Энн Ширли!
Күте тұрыңыз!
Сізді ертерек мазақ еткенім үшін кешіріңіз.
Мен кешірім сұраймын. Кешіріңіз...➡
Ах.
Ах…. (жүгіру дыбысы)
(жүгіру дыбысы)
(жүру дыбысы)
Филлипс мырза неге менің «е»-імді ұмытады?
Гилберт Блайт➡
Неге менің шашымды мазақ етесің!
Қазірдің өзінде! қазірдің өзінде! қазірдің өзінде!
(терең тыныс алу дыбысы)
(Шөптің тербелген дыбысы)
Бірге орындаймыз ба?
Сіз өзіңізді сәл жақсы сезінесіз.
А, жоқ!
(қоңырау дыбысы)
Жоқ! уақытында болуы мүмкін емес! (Көңілсіз Чарли) Ха... ха... иә....
Ха... ха... ха...!
А-а-а-а-а!
Ой! (Энн Джимми Муди Чарли) Уау!
Уф…. ➡
Энн Ширли!
Сізге ұлдармен бірге болған ұнайтын сияқты.
Олай болса сол тілегімізді орындайық!
Бұл ер балаларға арналған орын болса да...
Нашар...
Анна….
♬～
Энн, сен оны неге тазалап жатырсың? Әлі сабақтарым қалды.
Энн!
Мен Диана үшін бәрін жасаймын.
Жарылып кетсем бәрібір.
Бірақ бұл мен ымыраға келмейтін бір нәрсе.
Ах...
Қандай ақымақ! Бұл мүлдем ақымақ емес!
А... Білмеймін бе?
Мені қорлады!
Сондықтан мен енді ешқашан мектепке бармаймын.
Анна….
Жүрек үні, дәл осы жолы➡
Мен Рейчелмен сөйлесуім керек...
♬～
♬ «Маңыздысы»
♬ «Мен оны жүрегімнің жарықтарында сақтаймын».
♬ «Сен білмей тұрып өтетін қала»
♬ «Бір гүлді назардан тыс қалдырмаңыз».
♬ «Таңның жарығына таң қалу»
♬ «Түннің қараңғылығына көзім қысылғанда».
♬ «Мен аңсаған дүние қабақтың сыртында»
♬ «Мен оны тауып, сонда бара аламын».
♬ «Меланхолия басталады».
♬ «Бір күні душ тоқтайды».
♬ «Көзіңмен және құлағыңмен»
♬ «Сіздің сезінгеніңіз – бәрі».
♬ «Жүрегің қалаған бағытта жүр».
♬ «Сіз оңайсыз».
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory